Здравствуйте,
Задание простое, выполняется только средствами PHP.

Должно быть потрачено минимальное колличество времени. 
Главная цель теста - понять как вы думаете как программист, вашу способность правильно строить логику, находить проблемные моменты при выполнения задачи и находить решения.

Если не знаете какие функции использовать, опишите логику решения.

Внимательно прочтите задание. 

Ситуация: 
Предположим, что у нас есть сайт для блогеров. 
Каждый пользователь может добавить на сайт свою статью. При добавлении статьи пользователь работает с HTML редактором, может добавить картинки, таблицы и форматирование к тексту. 
Всё, что было добавлено пользователем, сохраняется в базу данных. 
В последующем сохранённые статьи выводятся из базы данных на сайт и имеют приблизительно одинаковый вид – текст поделён на 2 колонки и картинка находится вверху в правой колонке. 

Вы должны:
    1. Получить из базы данных  переменную, содержащую информацию, аналогичную той, что находится в прикреплённом файле – код HTML со статьёй. Структура таблицы базы данных на ваш выбор.
    2. Разбить программно, средствами PHP, текст на 2 приблизительно одинаковые по высоте колонки. Тэги имеющиеcя в коде должны быть сохранены. Разбиение должно быть универсальным, подходящим к любому коду HTML.
    3. Фотография должна быть размещена в начале второй колонки.
    4. Описать проблемы, которые возникнут при выполнении задачи и возможные методы решения. 

Задание необходимо вернуть не позднее 24 часов с момента получиния. 

Удачи.
